1. На локальном репозитории сделать ветки                                                      :git branch - список веток
- Postman                                                                                       git chekout main
- Jmeter                                                                                        git checkout -b 'new branch name'
- CheckLists
- Bug Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing
2. Запушить все ветки на внешний репозиторий                                                   :git push origin -all
3. В ветке Bug Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта                    :git checkout Bug_reports 
                                                                                                git touch report.txt
4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий                                        :git commit -a -m "structure bug reports" 
                                                                                                git push origin Bug_reports
5. Вмержить ветку Bug Reports в Main                                                           :git checkout main 
                                                                                                git merge Bug_reports
6. Запушить main на внешний репозиторий.                                                       :git push -u origin 'namebranch'
7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.                                           :git checkout Checklists 
                                                                                                touch checklist.txt 
8. Запушить структуру на внешний репозиторий                                                   :git commit -a -m "structure checklists file" 
                                                                                                git push origin Checklists
9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main 
10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main                                            :git commit -a -m "Main Branch" 
                                                                                                git push 
                                                                                                git pull